【请勿删除或修改本说明文件，否则增强版不会运行】
------------------------------------------------------------
由于原版Chrome不是太好用，所以我做了一个增强版，看心情更新。
杀软报毒，如果信任我，请加入白名单。如果信不过，就不要使用，不要找我反馈！！！

软件官网：https://shuax.com/project/chrome/

功能：
    双击关闭标签页
    保留最后标签页（点X不行）（防止关闭最后一个标签页时关闭浏览器）
    鼠标悬停标签栏滚动
    按住右键时滚轮滚动标签栏
    移除flash锁区，移除2020年过期警告（下载、加载flash需要你自己处理）
    移除开发者模式警告
    便携设计，程序放在App目录，数据放在Data目录（不兼容原版数据，可以重装系统换电脑不丢数据）
    移除更新错误警告（因为是绿色版没有自动更新功能）

警告：
    本软件仅为个人兴趣制作，可能会因为技术原因或个人原因停止更新，届时你需要回到原版。
    另外本人能力有限，不能解决所有你遇到的问题，实在不行就用原版。
    再说，我也不收一分钱，所以不要拿我当客服使用。
    另外请一定要在官网下载本软件，别的地方下载不一定安全。

使用：
    解压后运行App/chrome.exe即可。
    由于是便携版，不会和其它版本冲突，不想用了可以直接删掉整个文件夹。

更新：
    升级先把老版本App重命名为App2。
    然后把新下载的所有文件覆盖到老文件夹内。
    包括App、Data和说明.txt。
    运行测试正常后可以安全删除App2老版本。
    建议保留上个版本压缩包以便出问题时还原。

鼠标手势推荐使用全局手势软件，比如MouseInc。
